[音乐]嗨，lookie在这里测试您的直觉
并猜出其中哪些陈述是正确的，您知道我们的世界是美好的
充满有趣的意想不到和有趣的事情的地方，我们学到了一些东西
您认为每天都有新知识吗，您有足够的常识来猜测
一般事实是正确的，哪些是错误的，让我们对其进行测试，但在我们进行之前
开始别忘了订阅我们的频道
同时打开通知，这样您就不会错过我们的任何新视频
一切都很简单，我们会给您声明或询问您
问题，您必须猜测它是对还是错，您只会得到一个
几秒钟考虑一下就准备好了，那么让我们开始吧，首先，我们开始吧
简单易用，这是变色龙变色以匹配其变色龙的第一个事实
真实或错误的环境
[音乐]每个人都知道这个好事实，但是
实际上是错误的变色龙变色是对某些因素的反应
像温度交流和光照，与它们所在的位置无关
请注意，这些问题并不像您想的那么容易，如果您
向您躲避了子弹道具，但不要在那里放松
第二个惯用右手的人寿命比
左撇子，你怎么说，这不是一个流行的神话
1988年《自然》杂志上有几篇错误的报道，一本科学杂志发表了一篇
简要报告，显示两人之间的寿命有统计学差异
左撇子和右撇子的人该报告的数据是从中收集的
职业棒球选手后来又由这些相同的作者发表
在《新英格兰医学杂志》上进行的一项研究表明，
这些研究的寿命差异较大，批评者认为这些方法
使用的作者存在严重缺陷，其他方法也证实了寿命和
惯用性绝不相关，因此所有惯用左手的人都可以高兴地叹息
松了一口气，但三垒手的确比投手的寿命更长，那不是
是的，我只是在和你搞混
三击，你就排在人类的第三只雌性蚊子上
用你的直觉来尝试猜测是否正确
[音乐]如果您的常识告诉您
真的恭喜，您是对的，雄性蚊子为食
另一方面，花蜜雌性蚊子需要的蛋白质
人类和动物的血液繁殖，因此它们以我们为食，如果
您曾经想过为什么蚊子会大咬您，而没有人会
一个解释，你现在是个好人，原来那位女性
蚊子有大约七十二种异味受体，其中27种是臭味受体。
他们可以识别辛烯醇nan和所有以及发现的二氧化碳化学物质
在人类汗液中，汗液中这些化学物质含量较高的人
被咬的次数越来越多，就这么简单
冰岛禁止养宠物的第四只狗吗？您认为这是真的吗？
[音乐]实际上不再是
在1920年代的情况下，尽管该乐队用作预防
我只需要去看一眼很长的单词“ konoka kosis”
可以从狗传播给人的虫，请不要问我
现在情况发生了变化，您可以得到养狗的许可
根据规定，每只狗都必须在两个地址上都进行注册
并且个人可以遭受任何虐待动物或犯罪的行为
可能暗示他们会使用狗作为警卫或
此外，攻击犬完全被禁止使用，因此有一只狗
在冰岛不是违法的，公民只是倾向于一口气争夺第五只猫
实际上，Apple推出了一条服装系列，试图迅速下定决心
苹果在1986年确实有一条服装生产线，所以如果您猜对了就对了
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）辞去董事长职务仅一年后，该公司决定放弃
苹果系列之前是苹果品牌的服装配件系列
和生活用品，它使歌迷表达出对游戏的欣赏和热爱
该公司只是想像现在的情况，谁知道也许有一天
苹果会回到这个想法，嘿，我们都可以穿着灰色高领毛衣走动
像史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）六号这样的沙滩牛仔裤是狗粮品尝师的真正职业
您如何看待[音乐]
哇，这确实存在，您要做的就是品尝狗粮以确保满足
品牌的质量标准，无论狗的典型工资是多少
食品品尝师的薪水为26.55万美元，用于从事入门级工作
质量部门，但是如果您
不仅愿意品尝食物，还愿意自己开发新食谱，因此
再给自己一张支票，看看是否正确，然后再打个十字架
如果您猜错了没错，那么我们作为人类的第七名就占了70％
我们的香蕉DNA是真是假，所以您认为这令人惊讶
真理或完全废话现实是我们确实与香蕉共享DNA，但
是50％而不是70％可以拼写香蕉这个单词的所有字母吗
在没有其他评论打扰的评论中，让我们看看谁将成为
能够首先做到这一点嘿，额外的信用，你知道什么是好的一面吗？
香蕉的共同点是，我们俩都有果皮，对不起
让我们继续前进吉尼斯世界纪录最长的第8位
双胞胎出生的间隔是87天，谁会考虑一下
[音乐]这是玛丽亚·琼斯（Maria Jones）的真实故事
艾略特（Eliot）的分娩经历玛丽亚（Maria）提前四个月分娩并给予
出生于艾米，但凯蒂在三个月后到达，医生告诉
家庭，这是一个真正的奇迹，他们实现了医学上的等同
与既活又健康的女孩一起赢得彩票之前的记录
是宾夕法尼亚州第九场下雨的佩吉·林恩（Peggy Lynn）举行的84天
木星和土星上的钻石准确或不准确
根据现代科学家的说法，这是英国广播公司（BBC）报道的新事实
天然气巨头的大气数据表明，其碳含量很高。
每年制造出令人眼花crystal乱的水晶，再加上一千吨的钻石
仅在土星上，最大的钻石就很可能只是一颗
直径仍然令人印象深刻，
令人着迷的哦，这也意味着克拉在
土星想想你可以嫁给法国一个死人的数字是10
这是一个真实的事实还是一个假的井，现在的仪式将是相当荒谬的。
死后婚姻在法国是合法的程序吗？
公民嫁给死者，这听起来有点不对劲，而且有点
令人毛骨悚然，但有一个很好的解释，这一切始于
第一次世界大战时，许多妇女想与已故的恋人打成一片
现在，如果您要继续执行以下操作，则该过程具有一组严格的规则
死后的婚姻，你必须向法国总统发送请求
然后将其转发给司法部长，司法部长再将其转发给司法部长
幸存者区的检察官，如果这对夫妻原本是
计划结婚，死者的家人也同意这一点
检察官将申请发回总统，但是有
仍然有机会因为四分之一的申请被拒绝而无法正常工作
在日本，超重11是违法的吗？
大部分是错误的，确定日本有严格的政策
关于人们的体重这被称为Metabo法则，但其中不包括
实际监禁或本法基本要求的任何严厉措施
45至74岁之间的日本公民有腰线
每年测量一次，Metabo法则影响腰线大于
35点4英寸和腰线大于31.5英寸的女性
鼓励属于这一类的人寻求医疗应对
问题，所以不要坐牢或超重之类的东西
日本人相扑选手显然有自己的一套规则
是1830年代番茄酱中的12号被出售并用作药物是或否
[音乐]很难相信，但实际上
最初是真的，番茄酱是鱼和蘑菇的混合物
但是在1834年，当西红柿出版时，它解决了消化问题
博士约翰·库克·本内特（John Cook Bennett）在番茄酱中添加了西红柿，以获取更多的营养和
他声称这种新的番茄酱可以抗氧化剂
他治好了腹泻，消化不良和风湿病。
开始销售番茄丸，但这一切都变成了一场真正的番茄酱大战
当模仿者也开始出售自己的番茄丸时，这种情况仅在
在1850年代，当大多数权威人士将番茄酱当做恶作剧番茄酱时，
治愈孤独的炸薯条13只与恐龙有关的鸟
荒谬或真实，这是你的电话
[音乐]当然不是假鸟
与恐龙有关，它们是恐龙，您会看到所有恐龙群体都确实做到了
灭绝，但其中一只幸存下来，并继续成为我们的所有鸟类
今天看到的现代古生物学表明，来自萨里的所有鸟类
恐龙，可能已经开始出现了大约一亿五千万年
早在番茄酱发明之前，但这还不是全部
鸟类是现代生物学科学家中的爬行动物
分类将动物按祖先和祖先分为几类
他们与鳄鱼最密切相关的这一爬行动物类别
哦，这是令人难以置信的14号，你不能同时打呼and和做梦
时间现实还是神话，对我们来说，这仍然是一个大谜团
正确的答案，嘿，我的狗莱利既可以做，又可以呢，那你呢？
对此有想法的人可以在评论中分享您的意见
下面，让我们尝试一起找到真相，那么最令人震惊的是
您最近学到的令人惊讶的事情在评论中告诉我们
不要忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以保持其光明的一面。
生活